Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
A weboldal olyanok számára készül akik el szeretnék adni a használt autójukat, de nem  akarják a szokványos oldalakra ezt feltölteni,
hanem egy új és kiforrottab oldalt választanának inkább. Az oldalunkon könnyen megtalálhatja a lakhelyéhez legközelebbi járműveket, 
akár márka, típus, szín szerint rendezve is. Mindenkinek lehetősége van új hirdetést feladni a saját járművéről.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi autókereskedés volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen
használható weblapot. Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy a konkurens oldalaknál is jobb
megoldást tudunk létrehozni. Célja hogy minnél gyorsabban és részletesebben lehessen használt autót venni, illedve eladni.

3.Terjedelem
Mivel szabadon regisztrálható az oldalra új jármű, így bizonyos keretek közt, de szinte végtelen számú hirdetés hozható létre regisztrálással.
Így egy folyamatosan bővülő weboldalt hoztunk létre, amit reményeink szerint idővel minden érintett ember megismer.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Több-kevesebb idő és vesződség mellett veszélyeket és buktatókat is rejthet egy használt autó eladása. Hogyan fotózzuk eladó használt 
autónkat, mi szerepeljen a hirdetésben és milyen hibákat kár elkövetni?
Aki autót ad el, abból indulhat ki, hogy a vevőnek az autó összes jó tulajdonsága és előnye magától értetődő lesz, hiányosságait és hibáit
 viszont alkualapnak használja majd. A használtautó-vásárlónak az adott autó új, bár valójában nem az és pont azért kerül kevesebbe a
 nullkilométeres szalonautóknál, mert nem új.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Használt autó vásárlása esetén mégis mi nyújthat biztonságot? Az első szó, ami felrémlik ennek kapcsán, a garancia. Habár a
felelősségvállalás terhét gondoljuk a szó mögé, szerencsére a jogalkotó részletesebben foglalkozik a kérdéssel. Ugyanis sok félreértés
születne belőle, ha más-más tartalommal lehetne megtölteni a felelősség kérdését. Ez persze jó hír, hiszen a kárigényünket is könnyebben
érvényesíthetjük a fogalmak tisztázása után. A garancia szó helyett a jog a jótállást és a szavatosságot használja. Mégpedig nyomós okkal
különíti el ezt a látszólag hasonló kérdéskört. A hatályos Polgári Törvénykönyv szerint, aki jótállást vállal vagy arra köteles egy
termékkel kapcsolatban, felelnie kell a hibás teljesítésért. 

6. Követelménylista
ID	Név		Kifejtés
K1	Logo		A felhasználó ha megnyomja lefrissíti az oldalt
K2	Kezdőlap	Megnyomására a felhasználót a kezdőlapra irányítja az oldal.
K3	Regisztráció	Regisztrációs felület jelenik meg.
K4	Bejelenkezés	A korábban már regisztrált felhasználók bejelentkezési felülete.
K5	Rendezések	Különböző szempontok alapján lehet rendezni a rekordokat.
K6	Küldés gomb	Erre kattintva lehet rendezni a korábbi beállítások szerint.
K7	LINK gomb 	Az adott jármű hivatalos adatlapját nyitja meg.

9. Használati esetek
A weblapot egy időben bármennyien használhatják a szerver korlátait tekintve persze. A webcímet beírva lehet elérni asztali gépről, 
illetve bármilyen, böngészésre alkalmas hordozató eszközről.

11. Fogalomszótár
A név oszlopban az adott jármű teljes neve látható.
A cím értelemszerűen a címüket írja le.
A Megye oszlopában a megye szerinti elhelyezkedés alapján tudunk szűrni.
Elérhetőségeknél az email címek, illetve telefonszámokat találhatjuk meg.
A adatlap oszlopában pedig a jármű adatlapja nyílik meg pdf-ben mondjuk.