Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
A weboldal olyanok számára készül akik el szeretnék adni a használt autójukat, de nem  akarják a szokványos oldalakra ezt feltölteni,
hanem egy új és kiforrottab oldalt választanának inkább. Az oldalunkon könnyen megtalálhatja a lakhelyéhez legközelebbi járműveket, 
akár márka, típus, szín szerint rendezve is. Mindenkinek lehetősége van új hirdetést feladni a saját járművéről.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi autókereskedés volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy a konkurens oldalaknál is jobb megoldást tudunk létrehozni.
Célja hogy minnél gyorsabban és részletesebben lehessen használt autót venni, illedve eladni.