Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
Ez a weboldal olyanok számára készült, akik el szeretnék adni a használt autójukat, de nem  akarják ezt a szokványos oldalakra feltölteni, hanem egy új és kiforrottabb, jól strukturált és könnyen kezelhető oldalt választanának inkább. Az oldalon szűrhető a márka, típus, évjárat. a kilométer óra állása és az üzemanyag típusa. Az oldal egyedisége, hogy egy úgynevezett adatlapon pdf formátumban közölhet a járműről képeket, felszereltséget és egyéb információkat. Ennek megfelelően tudja a saját hirdetésének specifikációit megadni, egyúttal tájékozódhat a környéken fellelhető árakról is.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi autókereskedés volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen kezelhető oldal fejlesztését. A cél egy olyan felület létrehozása volt, amely könnyen megkülönböztethető a konkurens oldalaktól, ugyanakkor gyors és részletes keresést tesz lehetővé a használt autó piacon. 

3.Terjedelem
Az oldalra való regisztrálás nem limitált, így akár kereskedők is használhatják. Mivel szabadon regisztrálható az oldalra új jármű, így bizonyos keretek közt, de szinte végtelen számú hirdetés hozható létre. Az oldal így egy folyamatosan bővülő felület, amelynek csak a mögötte működő szerver kapacitása szab határt. 

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A jelenlegi használtautó piacon bárki, aki eddig megpróbált venni, vagy eladni autót találkozhatott azzal, hogy nagyszámú hirdetés kering rengeteg hiányossággal, alapvető adatok nélkül. Rosszul fotózva, vagy hibás szöveggel feladott hirdetésben várja a jelentkezőket, esetleg még a telefonszám is hibásan van megadva, és nem lehet utolérni az eladót. Ezért nem árt, ha tisztában vagyunk azzal, hogy az érdeklődők az autó extráit alapnak tekintik, míg a felsorolt hibákat, hiányosságokat alkualapként használják fel a vásárláskor. 

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Használt autó vásárlása esetén mégis mi nyújthat biztonságot? Az első szó, ami felmerül ennek kapcsán, a garancia. Habár a felelősségvállalás terhét gondoljuk a szó mögé, szerencsére a jogalkotó részletesebben foglalkozik a kérdéssel. Ugyanis sok félreértés
születne belőle, ha más-más tartalommal lehetne megtölteni a felelősség kérdését. Ez persze jó hír, hiszen a kárigényünket is könnyebben
érvényesíthetjük a fogalmak tisztázása után. A garancia szó helyett a jog a jótállást és a szavatosságot használja. Mégpedig nyomós okkal
különíti el ezt a látszólag hasonló kérdéskört. A hatályos Polgári Törvénykönyv szerint, aki jótállást vállal vagy arra köteles egy termékkel kapcsolatban, felelnie kell a hibás teljesítésért. Használt autó vásárlásakor a garancia meghatározott időre szól, és ez alapján a kötelezett nem bújhat ki a felelősség alól, a hiba javítását, vagy az alkatrész cseréjét vállalnia kell.

6. Követelménylista
ID	Név		Kifejtés
K1	Logo		A felhasználó, ha megnyomja lefrissíti az oldalt.
K2	Kezdőlap	Megnyomására a felhasználót a kezdőlapra irányítja az oldal.
K3	Regisztráció	Regisztrációs felület jelenik meg.
K4	Bejelentkezés	A korábban már regisztrált felhasználók bejelentkezési felülete.
K5	Rendezések	Különböző szempontok alapján lehet rendezni a rekordokat.
K6	Küldés gomb	Erre kattintva lehet rendezni a korábbi beállítások szerint.
K7	LINK gomb 	Az adott jármű hivatalos adatlapját nyitja meg.

9. Használati esetek
A weblapot egy időben bármennyien használhatják a szerver korlátait tekintve persze. A webcímet beírva lehet elérni asztali gépről, illetve bármilyen, böngészésre alkalmas hordozható eszközről.

10.Forgatókönyv
Értelemszerűen, tetszőlegesen használható arra, amire való az oldal. Meg tudjuk keresni a tartózkodási helyünkhöz legközelebbi járművet a legfőbb paraméterek alapján. Regisztráció nélkül is lehet ingyenesen keresni az oldalon, nem kell hozzá külön bejelentkezni.

11. Fogalomszótár
A név oszlopban az adott jármű teljes neve látható.
A cím értelemszerűen a címüket írja le.
A Megye oszlopában a megye szerinti elhelyezkedés alapján tudunk szűrni.
Elérhetőségeknél az email címek, illetve telefonszámokat találhatjuk meg.
Az adatlap oszlopában pedig a jármű adatlapja nyílik meg.
