Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
Olyan weblapot szerettünk volna létrehozni, ahol az emberek könnyedén el tudják adni a használt autójukat, illetve egyéb járműveiket.
Számunkra fontos szerepet tölt be, hogy a vásárlóknak a szerzett tapasztalainkat felhasználva segíteni tudjunk, így találtuk ki ezt a weboldalt.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi autókereskedés volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen 
használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy a konkurens oldalaknál is jobb megoldást tudunk létrehozni.
Célja hogy minnél gyorsabban és részletesebben lehessen használt autót venni, illedve eladni.