Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
Olyan weblapot szerettünk volna létrehozni, ahol az emberek könnyedén el tudják adni a használt autójukat, illetve egyéb járműveiket.
Számunkra fontos szerepet tölt be, hogy a vásárlóknak a szerzett tapasztalainkat felhasználva segíteni tudjunk, így találtuk ki ezt a weboldalt.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi autókereskedés volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen 
használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne hogy a konkurens oldalaknál is jobb megoldást tudunk létrehozni.
Célja hogy minnél gyorsabban és részletesebben lehessen használt autót venni, illedve eladni.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Használt autó vásárlása esetén mégis mi nyújthat biztonságot? Az első szó, ami felrémlik ennek kapcsán, a garancia. Habár a
felelősségvállalás terhét gondoljuk a szó mögé, szerencsére a jogalkotó részletesebben foglalkozik a kérdéssel. Ugyanis sok félreértés
születne belőle, ha más-más tartalommal lehetne megtölteni a felelősség kérdését. Ez persze jó hír, hiszen a kárigényünket is könnyebben
érvényesíthetjük a fogalmak tisztázása után. A garancia szó helyett a jog a jótállást és a szavatosságot használja. Mégpedig nyomós okkal
különíti el ezt a látszólag hasonló kérdéskört. A hatályos Polgári Törvénykönyv szerint, aki jótállást vállal vagy arra köteles egy
termékkel kapcsolatban, felelnie kell a hibás teljesítésért. 

6. Követelménylista
ID	Név		Kifejtés
K1	Logo		A felhasználó ha megnyomja lefrissíti az oldalt
K2	Kezdőlap	Megnyomására a felhasználót a kezdőlapra irányítja az oldal.
K3	Regisztráció	Regisztrációs felület jelenik meg.
K4	Bejelenkezés	A korábban már regisztrált felhasználók bejelentkezési felülete.
K5	Rendezések	Különböző szempontok alapján lehet rendezni a rekordokat.
K6	Küldés gomb	Erre kattintva lehet rendezni a korábbi beállítások szerint.
K7	LINK gomb 	Az adott jármű hivatalos adatlapját nyitja meg.

