Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
A weblap készítésekor arra törekedtünk, hogy többféle típusú eszköz megjelenítési sémáihoz alkalmazkodjon úgy, hogy ne rontsa a felhasználói élményt, és a kezelhetőséget.
Saját tapasztalatainkat és elvárásainkat is beépítettük a menük, navigációs gombok, bekért adatok és egyéb felületek megalkotásakor.
Fontosnak tartottuk, hogy a felhasználó ne vesszen el a műszaki adatok és egyéb kritériumok, szakszavak között.

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy helyi autókereskedés volt, velük konzultálva és együttműködve kezdtük el megvalósítani a letisztult, egyszerűen használható weblapot.
Szerintük is nagy szükség lehet egy ilyen létrehozásában, bíznak benne, hogy a konkurens oldalaknál is jobb megoldást tudunk létrehozni.
Célja, hogy minél gyorsabban és részletesebben lehessen használt autót venni, illetve eladni.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Több-kevesebb idő és vesződség mellett veszélyeket és buktatókat is rejthet egy használt autó eladása. Hogyan fotózzuk eladó használt autónkat, mi szerepeljen a hirdetésben és milyen hibákat ne kövessünk el.
Aki autót ad el, abból indulhat ki, hogy a vevőnek az autó összes jó tulajdonsága és előnye magától értetődő lesz, hiányosságait és hibáit, viszont alkualapnak használja majd. A használtautó-vásárlónak az adott autó új, bár valójában nem az és pont azért kerül kevesebbe a nullkilométeres szalonautóknál, mert nem új.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Használt autó vásárlása esetén mégis mi nyújthat biztonságot? Az első szó, ami eszünkbe jut ennek kapcsán, az a garancia. Habár a felelősségvállalás terhét gondoljuk a szó mögé, szerencsére a jogalkotó részletesebben foglalkozik a kérdéssel. Ugyanis sok félreértés születne belőle, ha más-más tartalommal lehetne megtölteni a felelősség kérdését. Ez persze jó hír, hiszen a kárigényünket is könnyebben érvényesíthetjük a fogalmak tisztázása után. A garancia szó helyett a jog a jótállást és a szavatosságot használja. Mégpedig nyomós okkal különíti el ezt a látszólag hasonló kérdéskört. A hatályos Polgári Törvénykönyv szerint, aki jótállást vállal vagy arra köteles egy termékkel kapcsolatban, felelnie kell a hibás teljesítésért. 

6. Követelménylista
ID	Név		Kifejtés
K1	Logo		A felhasználó, ha megnyomja, lefrissíti az oldalt.
K2	Kezdőlap	Megnyomására a felhasználót a kezdőlapra irányítja az oldal.
K3	Regisztráció	Regisztrációs felület jelenik meg.
K4	Bejelentkezés	A korábban már regisztrált felhasználók bejelentkezési felülete.
K5	Rendezések	Különböző szempontok alapján lehet rendezni a rekordokat.
K6	Küldés gomb	Erre kattintva lehet rendezni a korábbi beállítások szerint.
K7	LINK gomb 	Az adott jármű hivatalos adatlapját nyitja meg.

