1. Rendszer célja
A weboldal olyanok számára készül, akik szeretnék eladni az autójukat, de nem szeretnének fizetni a hirdetésért. Az oldalunkon könnyen tudja regisztrálni autóját a felhasználó
barát felületünkön. Aki pedig autót szeretne vásárolni könnyen tud nézelődni az oldalunkon. Mindenkinek lehetősége van eladni kívánt autóját regisztrálni, valamint használt autók
után nézelődni a weboldalunkon. 

3. Üzleti folyamatok modellje
Az embereket megkérdezve szeretnénk alkotni egy olyan hirdető oldalt, amely csak használt autókkal foglalkozik, könnyen kezelhető felületet biztosít a felhasználók számára,
valamint teljes mértékben ingyenes. Jótékonysági alapon működünk együtt.

7.Absztrakt domain model
Szerepek
- Admin: Teljeskörű adminisztrátor, mindent lát, mindent tud állítani. A projekthez tartozó összes részt.
- Read Only: Csak olvasási joga van a projektben.
- User: A webes szoftvert használó egyén.
