1. Rendszer célja
A weboldal olyanok számára készül, akik szeretnék eladni az autójukat, de nem szeretnének fizetni a hirdetésért. Az oldalunkon könnyen tudja regisztrálni autóját a felhasználó
barát felületünkön. Aki pedig autót szeretne vásárolni könnyen tud nézelődni az oldalunkon. Mindenkinek lehetősége van eladni kívánt autóját regisztrálni, valamint használt autók
után nézelődni a weboldalunkon.

2. Projekt terv
Az a célunk, hogy a projekt összes résztvevője foglalkozzon a felmerülő problémák mindegyikével.
Mérföldkövek: Elsőnek a dokumentáció elkészítését tartottuk a legfontosabbnak, majd ezután következett a képernyőtervek elkészítése, végül a feladatok megoldása közös erővel. 

3. Üzleti folyamatok modellje
Az embereket megkérdezve szeretnénk alkotni egy olyan hirdető oldalt, amely csak használt autókkal foglalkozik, könnyen kezelhető felületet biztosít a felhasználók számára,
valamint teljes mértékben ingyenes. Jótékonysági alapon működünk együtt.

4.Követelmények
A jelenlegi szabványoknak teljes mértékben megfelel.

5.Funkcionális terv
Az oldal menüjéből tudunk navigálni a kezdőlapra, a regisztrációs felületre , bejelentkezési oldalra. Képernyőtervek elkészültek, feltöltve külön fájlként.

6. Fizikai Környezet
- A weboldal egyaránt használható minden fajta erre alkalmas eszközön, mivel teljes mértékben reszponzív.
- Nincsennek megvásárolt komponenseink
- Fejlesztő eszközök:
	- Notepad++
	- Wampserver64
	- PHPStorm
	- Atom
	- Bootstrap

7.Absztrakt domain model
Szerepek
- Admin: Teljeskörű adminisztrátor, mindent lát, mindent tud állítani. A projekthez tartozó összes részt.
- Read Only: Csak olvasási joga van a projektben.
- User: A webes szoftvert használó egyén.

8. Architekturális terv
A rendszer folyamatosan bővíthető a felhasználók által. A bejelentkezési felületen megtudnak adni minden szükséges adatot, amivel belekerülnek az adatbázisba.
Biztonsági funkciók közé tartozik, hogy van admin fiók, ami minden regisztrált felhasználó adatát láthatja, kezelheti, kivéve a jelszót, mivel az titkosítva szerepel.
Minden felhasználó csak a saját adatait tudja módosítani, illetve törölni.

9. Adatbázis terv 
3 darab adatbázist használ az oldal amik a következőek:
	-Tartalmazza magát az eladni kívánt használt autók adatait
	-Regisztrált felhasználókat tartalmazza
	-Jelszó visszaállításához szükséges adatokat tárolja.

10. Tesztterv
A tesztelések célja a rendszer és komponensei funkcionalitásának teljes vizsgálata, ellenőrzése. A felhasználói felület megfelelően működjön. Regisztrálásnál email verifikálás megfelelő legyen.
Alfa teszt:
A teszt elsődleges célja, az eddig meglévő funkciók tesztelése.A tesztet a fejlesztők végzik. A teszt időtartama 4 nap.

Beta teszt:
Ezt a tesztet már a felhasználók végzik, időtartama egy hét. A tesztelés alatt a felhasználók visszajelzéseket küldhetnek, ha a weboldallal kapcsolatban valamilyen hiba lép fel. Ha valami hiba
lenne a programban a fejlesztők kijavítják a lehető leghamarabb.

11. Telepítési terv
A weboldalt nem kell telepíteni, szükséges hozzá egy böngésző és bármilyen erre alkalmas platformról elérhető.

12.Karbantartási terv
A weblap közepes mennyiségű karbantartást igényel, amely a következőkre bontható:
- Ellenőrizni, hogy a jövőben kiadott böngésző verziókban hogyan fut a weblap, ha probléma lép fel, javítani
- Meggyőződés arról, hogy a kiszolgáló szerver éppen fut, ha nem, akkor újraindítani
- Idővel ellenőrizni a felvitt adatok helyességét, megfelelő formátumát.

