3. Üzleti folyamatok modellje
Az embereket megkérdezve szeretnénk alkotni egy olyan hirdető oldalt, amely csak használt autókkal foglalkozik, könnyen kezelhető felületet biztosít a felhasználók számára,
valamint teljes mértékben ingyenes. Jótékonysági alapon működünk együtt.

7.Absztrakt domain model
Szerepek
- Admin: Teljeskörű adminisztrátor, mindent lát, mindent tud állítani. A projekthez tartozó összes részt.
- Read Only: Csak olvasási joga van a projektben.
- User: A webes szoftvert használó egyén.

11. Telepítési terv
A weboldalt nem kell telepíteni, szükséges hozzá egy böngésző és bármilyen erre alkalmas platformról elérhető.
