Tesztterv
---------

Funkcionális teszt
------------------

Bevezetés
---------
A Rendszer Funkcionális Teszt (RFT) a rendszer egészének – beleértve a környezeti eljárásokat is – alapos tesztelés előre definiált tesztadatokkal, ahol lehetséges tesztelő eszközökkel kell végezni.
A tesztelések célja a rendszer és komponensei funkcionalitásának teljes körű vizsgálata, ellenőrzése, a rendszer által megvalósított üzleti szolgáltatások verifikálása.

Tesztelési eljárások
--------------------
Teszteset azonosító: 001 – Alfa teszt
  - Időtartam: 2 nap
  - Teszt kezdete: 2020/05/08
  - Teszt befejezése: 2020/05/09
  - A teszt elsődleges célja: az eddig meglévő funkcióknak a különböző böngészőkkel való kompatibilitásának tesztelése. A tesztet a fejlesztők végzik.
  - Az eljárás sikeres, ha különböző böngészőkben is megfelelően működnek a különböző funkciók.

Tesztelés azonosító: 002 – Béta teszt
  - Időtartam: 3 nap
  - Teszt kezdete: 2020/05/10
  - Teszt befejezése: 2020/05/12
  - A teszt elsődleges célja: Minden meglévő funkció megfelelő működésének ellenőrzése. A tesztet a fejlesztők és harmadik személyek végzik.
  - Az eljárás sikeres, ha minden funkció megfelelően működik a harmadik személyek által tesztelve is.